Im zehnten Jahr von Beizhao,
(Xiao Nandu, der verstorbene Kaiser)
(Kaiser Xiao Nandu ist verstorben.)
(Xiao Wenjing, der neue Kaiser)
(Xiao Wenjing besteigt den Thron.)
(Chen Wanyi, Kaiserinwitwe)
(Gemahlin Xi erhielt den Befehl, Lu in eine Falle zu locken.)
(Gemahlin Xi, die Gemahlin des neuen Kaisers)
(Doch Lu Zhen'er sollte nicht sterben,)
(Lu Zhen'er, die Gemahlin des verstorbenen Kaisers)
(was dazu führte, dass Gemahlin Xi sie hasste.)
(Ich kann ja nicht einfach nichts tun.)
(Nur durch die Gewinnung der Gunst
des neuen Kaisers Xiao Wenjing)
(Habe ich eine Überlebenschance?)
(Xiao Wenjing, der neue Kaiser)
Lu Zhen'er,
als mein Vater noch lebte,
Ich habe Sie respektvoll als Mutter angesprochen.
Bei einem solchen Verhalten
Wie kannst du ihm gegenübertreten?
Als er starb,
Sie haben völlig Recht
erbt alles, was ihm gehörte,
Einschließlich seiner Frauen.
Ist das nicht so?
Wenn Eure Majestät mich Mutter nennen wollen,
Ich hätte keine Einwände.
Solange Eure Majestät
ist bereit, mich zu retten.
Aussteigen!
Ich warte nicht auf dich.
Schickt Lu Zhen'er
zum kaiserlichen Mausoleum
Zusammen mit meinem Vater lebendig begraben zu werden.
(Ist mein Leben)
(Wird es so neu gestartet?)
Seine auserwählte Gunst=
(Was für ein Palastplan!)
=Episode 2=
Zieh sie aus.
Zerrt sie aus dem Yonghe-Palast,
damit die Leute dort Zeugin werden.
Wie schamlos sie doch ist.
- Ja.
Lass mich los!
Ich werde es selbst erledigen.
So viel cooler.
Gemahlin Xi, was
möchten Sie sonst noch sehen?
Du bist schamlos.
Wenn man ein Kleidungsstück auszieht
macht einen schamlos,
Dann sind die Menschen schamlos.
Da wir alle nackt geboren wurden.
Du hast das Kaisermausoleum überlebt
Indem man sich schnell auszieht, richtig?
Ich wurde von dir dazu gezwungen!
Hör auf, Unsinn zu reden!
- und mir die Schuld geben!
- Du Elender!
Zieht sie raus!
Schlagt sie zu Tode!
Ja.
Wer wagt es?
Im Yonghe-Palast mit Pfeilen schießen?
Ich lasse ihn in Stücke schneiden!
Was hat Gemahlin Xi mit mir vor?
- Seid gegrüßt, Eure Majestät!
Geht es dir gut?
Eure Majestät.
Sieh mich noch einmal so an.
Und ich werde dir deinen Gemahlsrang aberkennen.
Ich kenne meinen Fehler.
Gemahlin Lu ist meine Frau.
Sie zu berühren
bedeutet, dass jemand die Hand auf mich legt.
Wenn Sie nicht mit ihnen umgehen können,
Übergabe des Kaiserinnensiegels.
Jemand, der dazu fähig ist, wird es übernehmen.
Ich habe meine Pflichten nicht erfüllt.
Bestraft mich, Eure Majestät.
Wie möchten Sie sie bestrafen?
Wie wäre es mit...
Gemahlin Xi,
Glaubst du, dass
Darf ich
Sie auch von jemandem ausziehen lassen?
Lu Zhen'er,
Du traust dich ja nicht!
Seine Majestät ist hier!
Warum sollte ich es nicht wagen?
Wir werden tun, was Sie sagen.
Eure Majestät!
Gemahlin Xi,
Du solltest mich jetzt anflehen.
Du...
Wenn du es wagst, mich anzufassen,
Ich werde dir das nie verzeihen!
Nicht aufzwingen
an anderen, was du nicht magst.
Vorsicht, das Schicksal kann sich ändern.
Vergeltung
Könnte dir eines Tages selbst widerfahren.
Schicksal
ist schwer vorherzusagen.
Eure Majestät, lasst uns gehen.
Gemahlin Xi, klatsch dir 30 Mal selbst ins Gesicht.
Ja.
Die edle Gemahlin Qing hat ihre Pflichten nicht erfüllt.
Ein Jahresgehalt wurde einbehalten
und drei Tage Hausarrest verhängt.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Ja. Eure Majestät, vielen Dank.
(Lu Zhen'er,)
(Ich lasse dich in Stücke schneiden.)
Lu Zhen'er,
während ich für dich einstehe,
Fühlt sich das nicht toll an?
Das Gefühl, mit Macht tyrannisiert zu werden.
Fühlt sich toll an!
Aber ich glaube, es ist den Preis nicht wert.
Jetzt bin ich selbst zur Zielscheibe geworden.
Ich stehe hinter dir.
Hab keine Angst.
Aber...
Sind Sie es gewohnt, sich abzurackern
und zu schweigen?
Eine so starke Tötungsabsicht.
Wenn du meine Hilfe nicht willst,
Ich werde mich nicht mehr einmischen.
Natürlich tue ich das!
Xiao Wenjing
Um ehrlich zu sein,
abgesehen von meiner Schwester,
Du bist die Erste,
die für mich einsteht.
Ich finde,
anstatt meinen Ärger zu unterdrücken,
Es ist besser
einfach durchdrehen.
Und was planen Sie als Nächstes?
Da Gemahlin Xi nicht unsere Verbündete sein kann,
Sie kann nur unsere Feindin sein.
Ich werde gegen sie kämpfen.
Wenn sie kämpfen will.
Sie hat Kaiserinwitwe Chen,
aber ich habe dich.
Von nun an
Xi wird mit Sicherheit verlieren.
Dann werde ich
Seien Sie bereit, Ihren Sieg zu feiern.
(Lu Zhen'er,)
(Ich habe dir damals so sehr vertraut,)
(Und doch hast du mir die Kehle durchgeschnitten,)
(hat mich vergiftet)
(und hat mich Leben für Leben getötet.)
(Diesmal, was du mir schuldest,)
(Ich werde es dir hundertfach zurückzahlen lassen.)
(Kaiserliches Mausoleum Beizhao)
(Xiao Nandu, der verstorbene Kaiser)
Wer bist du?
Yicheng,
Erkennst du mich denn gar nicht?
Vater?
Aber du hast ja schon...
Ich bin vom Tod zurückgekehrt.
Bist du nicht glücklich?
Natürlich bin ich glücklich!
- Aber...
- Aber du kannst es nicht verstehen
warum ich vom Tod zurückkehren
und jünger werden kann
und warum ich
würde plötzlich zu dir kommen.
Mit deiner Weisheit,
Du hast meine Gedanken erraten.
Ich bin zu dir gekommen
für dein Gesicht.
Yicheng, dein Gesicht
ist identisch mit meiner in der Jugend.
Die Schuld liegt bei den Menschen
weil er die Kunst der Unsterblichkeit
als Zauberei ansah.
Ich kann nur Ihre Identität verwenden.
um den Thron zurückzuerobern
, der mir rechtmäßig zusteht.
Für mich sterben
ist ein würdiger Tod für dich.
Geh in Frieden.
Ich bin zurück.
Von Yin,
Nimm alles von meinem Zeug
Du hast Lust dazu und ziehst es an.
Eure Hoheit, ich kann diese nicht annehmen.
Warum nicht?
Von nun an gehört dir, was mir gehört.
Und was dir gehört, bleibt dein.
Sei nicht höflich zu mir.
Sitzen.
Danke schön.
Nur noch ein goldenes Armband fehlt!
Danke, Eure Hoheit.
Da haben wir's wieder.
ich habe es dir gesagt
im Privaten
Du bist nicht meine Magd.
Nenn mich einfach Schwester.
Ihre Majestät ist hier.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Gemahlin Xi.
Lu Zhen'er, ich hätte nie erwartet,
dass du so hartnäckig sein würdest.
Es gelang ihm, bis jetzt zu überleben.
Es war alles Glück.
Zu Lebzeiten des verstorbenen Kaisers
warst du voller tiefer Zuneigung .
und bezauberte ihn geschickt.
Seit seinem Tod,
Sie teilten sich umgehend
das Bett Seiner Majestät.
Wie kann man dem verstorbenen Kaiser gegenübertreten?
Eure Majestät,
Ich sehnte mich danach , dem verstorbenen Kaiser im Tod beizustehen .
Aber Seine Majestät würde es nicht erlauben.
Willst du etwa vor mir prahlen?
Wie begünstigt bist du?
Das war nicht meine Absicht!
Tante,
Warum sollte man Worte an sie verschwenden?
Mach es dir nicht leicht.
bei einer Frau wie ihr.
Sie wird diesen Männern einfach wieder nahekommen .
sich zur Schau stellen
und besorgen Sie sich diese
um unser Leben zur Hölle zu machen.
Strafe ist alles, was sie verdient.
Sie haben Recht.
Ich bin zu weichherzig.
Xi ist der Kluge.
Mach es.
Was machst du da?! Lass mich los!
Eure Hoheit,
falls Gemahlin Lu etwas falsch gemacht hat,
Sie können eine Petition an Seine Majestät richten.
Ihm die Entscheidung zu überlassen.
Ich bin besorgt, dass der Rückgriff
zur privaten Bestrafung im Harem
könnte gegen die Palastregeln verstoßen.
Was machst du?
- Du niederträchtige Magd!
- Yindan!
Was machst du?
Sie wagen es, sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Ich wage es nicht.
Seine Majestät schätzt
Gemahlin Lu jedoch sehr.
Ich fürchte, Seine Majestät könnte
Ihnen dafür die Schuld geben.
Wollen Sie damit andeuten, dass
dass es im Herzen Seiner Majestät,
Lu Zhen'er ist wichtiger als ich?
Das meinte ich nicht!
Von Yin!
Gemahlin Xi!
Lass Yin los!
Lasst sie los!
Was machst du?
- Lass sie gehen!
- Ich diszipliniere eine einfache Magd.
Wann hast du das Recht, mir Anweisungen zu geben?
Schikaniert meine Leute nicht!
Komm schon!
Lu Zhen'er,
Du scheinst sehr an ihr zu hängen.
– Lass sie gehen!
Gut. Ich kann sie gehen lassen.
Bettel mich an.
Ich flehe dich an.
Bitte lass sie gehen.
Von Yin!
Gemahlin Xi, lass sie gehen!
Lasst sie los!
Ich habe Seine Majestät verführt!
Lass es an mir aus!
Lasst sie los!
Sie weiß gar nichts!
Lass es an mir aus!
Lasst sie los!
Ich flehe dich an!
Soll sie leben?
Bußgeld.
Mal sehen, wie weit du das treiben wirst.
Lasst sie los!
(Jetzt habe ich wieder eine Schwester.)
(In diesem Leben werde ich dich beschützen.)
Lu Zhen'er,
Das verspreche ich dir.
Wenn du dir alle Finger durchstichst...
NEIN!
Ich lasse sie gehen.
Wunschbaum
Bitte segnet mich und Lu Zhen'er.
Für immer zusammen sein.
(Jetzt habe ich wieder eine Schwester.)
(In diesem Leben werde ich dich beschützen.)
Nein, Eure Hoheit.
Bitte nicht.
Schwester,
diesmal,
Ich werde dich beschützen.
Wie schön!
Eure Hoheit.
NEIN!
Jetzt,
Darf sie gehen?
Haben Sie keine Angst, Seine Majestät?
wird dich töten?
Ich fürchte
Du wirst die Ankunft Seiner Majestät nicht mehr erleben .
Eure Hoheit!
Schwester!
Prinz Rui ist hier.
Eure Hoheit.
Tante,
Was stimmt nicht mit dir?
Es ist Seine Majestät.
Tante,
Das ist Prinz Rui.
nicht Seine Majestät.
Er bewacht
die Grenze seit zehn Jahren.
seit dem Tod seiner Mutter.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Bist du
Prinz Rui?
Ja. Was ist los?
Du siehst
Seiner Majestät in seiner Jugend zum Verwechseln ähnlich.
Eure Hoheit,
Ich bin nicht Seine Majestät.
Tante, geht es dir gut?
Was führt Sie heute hierher?
Ich kehrte von der Grenze zurück
und kam zufällig hier vorbei.
Ich habe gehört, dass Eure Majestät hier sind.
Ich bin gekommen, um meine Ehre zu erweisen.
Ist das so?
Ja.
Das ist...
Eine widerspenstige Gefährtin disziplinieren.
Kein Grund zur Sorge.
Rettet mich!
- Rettet mich!
- Hände weg!
Seine Hoheit ist in Purpur geboren.
Wie kannst du es wagen, Hand an ihn zu legen!
Gemahlin Xi,
Ich habe gehört, dass private Bestrafung
im Harem verboten ist.
Wie kannst du es wagen, eine Gemahlin so zu behandeln?
so was!
Was hast du gesagt?
(Sogar seine Sprechweise)
(Ist identisch mit dem des verstorbenen Kaisers.)
- Eure Hoheit, was macht Ihr da?
- Seine Majestät ist hier!
Xiao Yicheng,
Warum haltet Ihr meine Gemahlin fest?
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?